git config
git init
git status
git log
.gitignore: fichero para que git ignore ciertos ficheros o carpetas.

git add . | git add "nombreDeFichero"
git commit -a | -m "descripcion"

git reset
git revert <hash> = git reset hard: vuelve por completo al naterior commit

git branch: para ver la rama en la que estamos
git checkout -b <nombre de la rama>: Para crear una rama nueva
git checkout <nombre  de la rama>: para cambiar de rama
git tag -a <tag number> -m <mensaje>
git show
git merge <--no-ff> <branch_name>: opcion --no-ff para que solo una el ultimo commit y no todos los que han sido creados en cada rama.

git log --oneline --decorate --graph: para ver graficamente las ramas
